流派设计：
2个增援
    数值提升
4个增援
    数值提升，小机制，更高概率获得同流派增援
6个增援
    数值提升，更好的机制

工程师
    特色：强化地雷，手雷，炮台，护甲
    路径天赋：
        2：手雷伤害提升，闪光弹效果提升，炮台准确率提升
        4：手雷伤害提升，闪光弹效果提升，炮台准确率提升，单位拥有护甲时免疫敌方所有负面效果
        6：手雷伤害提升，闪光弹效果提升，炮台准确率提升，单位拥有护甲时受到的所有伤害减少50%
    普通：
        开局获得5护甲（可叠加3）
        地雷部署时间加快（可叠加3）
        地雷，手雷，闪光弹友军惩罚-50%（可叠加2）
    精锐：
        炮台可以承受多一次攻击
        炮台被摧毁后可以重新部署（修理是个分开的指令，花费时间更长）
        手雷，闪光弹使用次数+1
        地雷引爆次数+1
    专家：
        手雷，闪光弹范围加1
        炮台增加一次使用次数
        炮台升级为minigun
支援兵
    回复，属性强化道具，相互配合
勇士
    近战，护甲，生命值，受伤狂暴
    所有近战武器的强化，直接给近战武器
    核心：近战+霰弹枪，贴脸输出
    流派被动（2/4/6）：

        2：近战和霰弹枪伤害+X%
        4：上述继续提升，受伤时获得短暂加速（便于追击或撤退）
        6：上述继续提升，生命值低于30%时所有攻击附带击退效果

    普通：

        生命值/近战伤害提升
        霰弹枪伤害/散布收窄
        受伤狂暴（血量越低伤害越高）
        鲜血渴望（近战击杀回血）
        战吼（进入战斗时短暂震慑周围敌人，可叠加次数）

    精锐：

        不屈（致死伤害时保留1血，每场一次）
        处决（对低血量敌人伤害翻倍）
        回旋斩（近战攻击命中周围所有敌人，可叠加次数）
        霰弹近射（霰弹枪距离越近伤害越高，贴脸时伤害翻倍）
        以伤换伤（攻击时损失少量生命，但伤害大幅提升）

    专家：

        狂战士（进入狂暴：伤害和速度大幅提升，无法撤退，持续到战斗结束或倒地）
        复仇之魂（队友倒地时获得巨额属性加成）
        血肉磨盘（霰弹枪和近战攻击使敌人流血，持续掉血且移动会加重伤害）
枪手
    远程，午时已到（一梭子子弹迅速射出）
    所有远程武器的强化，直接给枪
    核心：远程精准，暴击流，压制
    流派被动（2/4/6）：

        2：远程伤害+X%，解锁暴击（基础5%概率，150%伤害）
        4：上述继续提升，暴击率+5%，暴击伤害+25%
        6：上述继续提升，暴击时回复少量弹药

    普通：

        远程伤害/射速/装弹速度提升
        暴击率提升
        暴击伤害提升
        稳固射击（静止不动时暴击率翻倍）
        压制强化（被你攻击的敌人减速效果更强）

    精锐：

        穿透弹（子弹穿透目标，暴击时可穿透两个）
        连锁暴击（暴击后3秒内下次攻击必定暴击）
        压制大师（被压制的敌人受到的所有伤害提升）
        弹药专家（特殊弹药效果提升）
        快速瞄准（切换目标后首发攻击暴击率大幅提升）

    专家：

        死神之眼（激活后X秒内所有攻击必定暴击）
        弹幕覆盖（X秒内无限弹药、无需装弹）
        致命连击（连续暴击时每次暴击伤害递增，断了重置）
搜刮者
    围绕探索和收集的设计，收集后可以获得钱，获得护甲，获得道具次数恢复
    有更多的钱刷新
    杀死敌人后有概率掉落钱
    收集加速
    baso和手枪和匕首强化
    封死门
    可以局内花钱临时购买高级子弹，IED，简易护甲，补充道具

摇滚明星
    更多的场外援助，连胜更多的钱，商店加强，出售装备
    热情的粉丝（死亡无惩罚）会自动跟随战斗

    流派被动（2/4/6）：

        2：战斗开始时自动部署一个“热情的粉丝”，他会自己找乐子。解锁粉丝数，每场战斗后，获得1k-2k粉丝。
        4：“热情的粉丝”的战斗逻辑变为强化状态。每场战斗后，获得2k-3k粉丝。
        6：“热情的粉丝”的属性略微提升。每场战斗后，获得3k-4k粉丝。

    普通：
        明星效应：完美胜利时，获得额外+50%粉丝数。每一千粉丝会给第一个队员随机增加如下属性之一：5点生命值，5点瞄准，1点速度，1点近战伤害。
        明星效应II：未收集的数字收藏不算入完美条件。每一千粉丝战斗结束后获得1点数。
        直播打赏：根据粉丝数的多少，战斗中消灭敌人时会随机获得消耗品使用次数。
        直播打赏II：增加打赏发生的概率。
        名人拍卖：你可以出售装备，在原价的基础上，装备每经历过一场战斗，就加1售价。
    精锐：
        饭圈出征：当“热情的粉丝”死亡时，另一个“热情的粉丝”会加入战场。
        聚光灯下：第一个的队员成为“一哥”，击杀敌人时触发直播打赏概率更高。只要他成功撤离，此任务就算完美胜利。“热情的粉丝”会跟随他战斗，逻辑固定为奔袭射击。
        应援：第一个的队员成为“一哥”。“一哥”受伤时“热情的粉丝”属性大幅提升（不可叠加），每有一千粉丝效果持续时间+1秒。
    专家：
        粉丝头目：战斗开始时再自动部署一个“热情的粉丝”。
        构造人设：获得粉丝的数量翻倍。
        榜一大哥：战斗结束后，获得一个你没有的装备。如果所有人都有近战武器，远程武器和装备，那么会随机卖出一个原始售价低的，然后获得一个售价更高的。

克隆人
    死亡无惩罚，自动复活（花钱->有属性惩罚->无惩罚->加属性）

合成人
    血量越高属性越高
    获得更多骇客点数
    流派被动（2/4/6）：

        2：速度+1，瞄准+10，近战伤害+1
        4：速度+2，瞄准+20，近战伤害+2，开局获得4点接入点数，更高概率获得同流派增援
        6：速度+3，瞄准+30，近战伤害+3，开局获得8点接入点数，更高概率获得同流派增援

    普通：
        战地维修：可以在战斗中消耗点数回复生命值，溢出的治疗会转换为护甲，1点数->15/25/35
        生物钢：战斗后回复5/10/15生命值
        高性能集群：接入点数会随时间（10s/5s/5s）缓慢增加（1/1/2）
    精锐：
        智能武器模块：获得血斧、bark、trac三者之一，智能武器的提升上限+50%，血斧+2伤害
        智能武器总线：获得血斧、bark、trac三者之一，智能武器的提升幅度+50%
        强化黑入：被黑入的门生命值提升100%，点燃房间伤害+100%，降压房间不再要求房间封闭。
        强化黑入II：下载蓝图会揭示撤离点，提取监控记录会持续提供房间视野，超声波会眩晕所有敌人5秒
    专家：
        快速黑入：所有黑入命令消耗-1
        强化学习：获得血斧、bark、trac，开局即获得只能武器提升上限的50%增幅，血斧提供额外10点护甲
        完美造物：没有受伤时速度+5，瞄准+50，近战伤害+5

异形
    心灵控制，感官同化，近战伤害，震慑，推迟波次
    流派被动（2/4/6）：

        2：对异形伤害+X%，控制类效果持续时间+
        4：上述继续提升，更高概率刷同流派
        6：上述继续提升，异形死亡时会眩晕附近的异形

    普通：

        感官同化：开局时揭示所有异形出生点
        灵能尖啸：眩晕所有异形5秒，可使用1/2次
        气味伪装：5秒内异形不会靠近你，可使用1/2次

    精锐：

        控制异形：将一个视野内的异形变为友军，可使用1/2次
        灵能信标：在一个房间内放置信标，持续吸引地图上的所有异形，持续30秒
        恐惧本能：每杀死一个敌人，就延缓下一波敌人到来的时间（2s）

    专家：

        威吓：所有异形永久降低速度-5
        屈服：对异形造成近战伤害后，有50%概率将其变为友军
        统治：控制当前场上所有异形，可使用1次

通用
    通用属性提升
    钱，刷新次数，重派增援
    武器专家
    团结
    孤狼